本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
ほぼ全教科で赤点とはな
还是基本全部不及格
翻译：Hentai 立花 但丁 校对：Mario Quant 时间轴：莫南 压制/后期：Mario 八田 特效：辉煌
短期間とはいえ
虽说时间不长
あれだけ勉強したのに
但都那么认真学习过了
風太郎
风太郎
家でまで勉強の話はやめなさい！
不要在家里说有关学习的话题
どんな教育方針だ
你这是什么教育理念啊
そもそも 親父が持ち込んだ仕事だろ
说起来这还是老爸给我找来的工作吧
お前だって昔は勉強できなかっただろ
你曾经学习也不好对吧
心配しなくても
不用担心
五月ちゃん達も変わるさ
五月她们也会改变的
えっ
诶?
お兄ちゃんって前はこんな勉強オバケじゃなかったの？
哥哥以前不是这样的学习怪物吗
こいつ 昔は俺そっくりのワイルドな男だったんだぞ
这家伙以前跟我一样是个有野性的男人哦
その頃の写真なら
那时候的照片的话
生徒手帳に忍ばせてあるのを知ってるぞ
我可是知道你藏在学生手册里哦
見せて
给我看看
ダメッ
不行
絶対 見せな…
绝对不给你看
おい 親父っ
喂 老爹
見せて見せて
给我看给我看
おお～ 見ろ見ろ
看吧看吧
嘘！ これがお兄ちゃん!?
假的吧 这是哥哥？
すごい…
真不敢相信
この頃だよな あの子に会って
在那个时候遇到那孩子
今みてえに変わったのは
才会变成现在今天这个样子的
なっ… 何のことだか
你在说什么啊
それってお兄ちゃんの初恋の人？
这个人是哥哥的初恋么
違えよ
不是啦
フータローくん
风太郎君
上杉　起きなさいよ
上杉 快起来啊
フータロ
风太郎
上杉さ～ん
上杉同~学
上杉君起きて
上杉君 快起来
喜びも
无论欢喜
悲しみも
还是悲伤
あなたさえ
甚至于你
五等分なんです
全部都要五等分
ひとつ、作り笑いも見抜かれ
第一  已被拆穿的伪笑
ふたつ、あんたなんか大嫌いよ！
第二  针对于你的怄气
みっつ、真っ直ぐなこの気持ち　気づいて
第三  快点察觉 这份不加掩饰的爱恋
よおつ、気がつくとだんだん
第四  向着过去蓦然回首
いつつ、わかりあえたね
第五  这份心意早已传达
勉強だけじゃなくて　君を知りたいよ
博览群书却也无法理解的恋慕
大嫌いから
从最初的厌恶
最初的厌恶
大好きへと
到如今的思慕
如今的思慕
変わる心についていけないよ
我已跟不上你内心的变化
どんなことも
无论发生何事
あなたさえ
甚至于你
五等分です　でも
全部都要五等分 但是
私
我
私は あなたが好きよ
我一直思念着你
We are the brides！
We are the brides Please.
何これ？
这是什么
コロッケ…
可乐饼
石… じゃなくて？
根本就是石头吧
味は自信ある
我对味道还是有信心的
食べてみて
试试吧
じゃあ食べるよ
那就吃咯
おはぎ作ったのか？
做的是萩饼吗
いただき
我不客气了
コロッケか 普通にうまい
原来是可乐饼 挺好吃的
あんまり おいしくない！
不是很好吃
何だ
什么嘛
四葉お前意外とグルメだな
四叶你要求还蛮高的啊
上杉さんが味音痴なだけですよ アンチ アンチ
是上杉同学味痴才对吧 味痴
どっち
到底是怎么样
アンチでもなんでもいいよ
味痴什么的怎样都行
そしたら試験の復習を
快点弄完去复习考卷了
まって
等等
完璧においしくなるまで作るから
我会一直做到好吃为止的
食べて
再吃下试试吧
おなかの調子 どうですか？
肚子怎么样了
三玖がすぐにお薬買ってきますからね
三玖马上就买药回来
せっかくの家庭教師の日だってのに… 不覚
难得今天是家教日 大意了
倒れるまで食べさせられるとは思わなかったぞ
真没想到会吃到倒下
私もおなかバンバンです
我的肚子也鼓鼓的了
お前が文句を言い続けたせいだ
都怪你一直在抱怨
俺は本当にうまいと思ったが
我是真的觉得好吃啊
嘘も方便だろうが
你骗她一下也好啊
私の嘘なんて三玖に気づかれちゃいます
我说谎的话会被三玖发现的
好きな味とでも答えておけば誤魔化せるだろう
你随口说句「这味道我喜欢」就蒙混过去了嘛
好きな味！
这味道我喜欢
なるほど 勉強になりますっ
原来如此 学到了
そんなことを教えに来たんじゃないんだけどな
我可不是来教你这种事情的
あれ～？
咦
人んちでお昼寝ですか～？
在别人家里午睡吗
薬でも盛られたのかしら？
还是说被喂药了吗
皮肉なもんで 今日は逆に薬が欲しいくらいだ
真是讽刺 今天反而想被人喂药呢
どうでもいいけど
怎样都无所谓啦
いくわよ五月 ランチ終わっちゃう
走啦五月 午饭时间快结束了
まずい
糟了
四葉
四叶
どうしました
怎么啦
そろそろ二人も勉強させたい
差不多也该让她俩学习了
とりあえずひきとめてくれ
总而言之先拖住她们
どうしましょう
我该怎么做
嘘でも何でも付けばいいだよ
说谎也好怎么样都行
分かりました
我明白了
そうだ 今日は駅前の…
对了 今天车站前的
二人とも待って
二位先等等
見てのとおり 上杉さんが重い病に侵されたんだよ！
如你所见 上杉现在得了很重的病
看病してあげて！
我们一起照顾他吧
重い病？
重病
四葉 お前…嘘 下手すぎんだろ！
四叶 你…真的不会说谎啊
それなら病院に行ったほうが…
这样的话去病院也许更好
そっ それはできないかな
那样可不行啊
動くと死んじゃう病気らしいよ！
好像是一动就会死掉的病
何だ その奇病!?
那种怪病是什么啊
はあ？ 何それ
什么？什么嘛
行くわよ 五月
该走了五月
はい…
好的
やべっ 少し動いて死にかけたぜ…
糟了 稍微动了一下就快死掉了
何してるんですか
你在干什么啊
安静にしてください
快好好躺着
ま 薬を飲んで寝れば直るでしょう
不过 吃点药睡一会儿就好了
ほら 二乃 お昼ならコロッケがあるよ
二乃 午饭有可乐饼
あれはどごのコロッケよ
那算是什么可乐饼啊
二乃は
二乃
そうだ
对了
料理上手でしょ
你很擅长做饭吧
おかゆ作ってあげなよ
给他做粥吧
食べすぎでこうなってるんだけど
我吃太多才变这样的
忘れてないよね？
你没有忘记吧
そのくらいならわけないわ
就给你熬个粥吧
こんな時にかぎって！
偏偏这种时候不傲娇
卵入ってるやつでいいわね
就一般的鸡蛋粥可以吧
助かる
拜托了
あなたがそれほど重い病を患っているとは知りませんでした
一直都不知道你有这么重的病
四葉
四叶
私にできることはありますか？
我能做什么呢
ええと… ええと…
那…那个
手でも握ってあげたらどうかな？
握着他的手怎么样
ほら 小さい頃寝込んだ時に
我们小时候生病的时候
お母さんがしてくれたでしょ？
妈妈也会这样吧
よくなるおまじないだって
还给我们施「快快变好」的咒语
嫌です！
我不要
それとこれとは話が違います
这是两码事
四葉 お前もうしゃべんな
四叶 你也别说了
大丈夫ですか！
没事吧
それでよくなるのなら…
如果这样能好的话
やっぱ無理！
果然做不到
よほど俺のことが嫌いなようだな
看来你真的很讨厌我啊
さて引き留めることはできたが
的确是把她们都留下了
このあとどうする？
这之后该怎么办呢
やっぱり仲よしなほうがいいよ
果然还是好好相处吧
五月も一緒に勉強しよう
五月也一起学习吧
これからは一緒に上杉さんの授業を受けようよ
一起让上杉同学教吧
五人揃ったほうが絶対楽しいよ！
五个人一起的话一定会很开心的
やり方を間違えたな
之前用错方法了
あれこれ無理に嘘をつかせるより
比起说着满无天际的谎言来说
このほうがよほど四葉らしい
这才像是四叶的风格
考えてみます
我会考虑的
はーい おかゆできたわよ
粥做好了哟
おお胚芽米だ
哇 是胚芽米
一粒一粒が輝いている
每一粒都在发光
いい米使ってんな
用的米真好啊
あっついだろ
好烫
ごっごめん大丈夫…
对不起你没问题…
てあれ？
诶
普通に動いてる
还挺生龙活虎的
はははは… 治ったみたい
哈哈哈..看来已经治好了
結局また二人になっちまったな
到最后又成我们两个人了
これじゃ試験前と同じだ
跟考试之前一样
そうでしょうか？
是吗
えっ？
诶
気づきませんでした？
你没发现吗
上杉さんがうちにいるのに
明明上杉在家
二乃が追い出そうとしなかったんです
二乃也没想把你赶出去
たまたまだろ
碰巧忘了吧
二乃と五月だけでなく
不止二乃和五月
一花も三玖も変わっているのが
一花和三玖也变了
私でも分かります
就连我也看出来了
成長してないのは私ぐらいですよ
没成长的就我一个人了吧
テストの点も悪いままですし
考试成绩还是那么烂
そんなこと無いだろう
才没那回事
お前が最初に変わってくれたんだ
你是第一个变的人
真っ直ぐ素直なやつが一人でもいて
有一个有耿直坦率的人
助かったんだぜ
真是帮大忙了
て少し褒めすぎか
我是不是夸赞过头了
嘘もつけないほど真っすぐすぎて
太耿直了连谎都撒不了
今日は痛い目にあったしな
今天真是被你害惨了
何で私が上杉さんの味方してるか分かりますか？
你知道为什么我一直站在上杉这一边吗
何だそれ？
什么意思？
成績を上げたいからだろ
因为你想提高你成绩吧
違いますよ
不是的啦
好きだから…
因为我喜欢你
えっ？
诶？
はっ？
蛤？
ちょ？
等..
嘘
骗人的啦
イェーイ 引っかかりましたね
耶 你上当了吧
私だってやればできるんです
我认真起来也能骗到你的
もう誰も信用しない
我已经谁也不相信了
こうして風太郎の心が少し閉ざされたのであった
就这样风太郎开始有点自闭了
♬～林間学校
♬～野营旅行
注：日本春秋季学校活动，主要去山林野营生活
上杉さん もうすぐ林間学校ですよ
上杉同学 马上就是野营旅行了
四葉か
是四叶吗
うわーっ！
哇啊啊
俺だ
是我
上杉さん…
上杉…
誰ー!?
谁？
俺だ
是我
よかった～
太好了
誰ー！
谁
俺だ
是我
うおわー！
哇啊啊
助けてー！
救救我
図書室ではお静かに
在图书室请安静
すみません
对不起
こんなに仮装道具持ってきてどうしたんですか？
你怎么会有这些道具
肝試しの実行委員になったんだって
他被选为试胆大会的执行委员
へえ～上杉さんが珍しく社交的ですね
诶~难得上杉同学这么热衷于交际
やりたくてやってるわけじゃない
才不是我想当呢
うちの組は 肝試しを担当するらしいんだが
我们班负责试胆大会
クラスのやつら 俺が自習してる隙に面倒な役を押しつけやがった
班里那帮人趁我自习没注意把麻烦事推给我了
お気の毒に…
真是太惨了
自業自得
自作自受
とびきり怖がらせて この恨みを晴らしてやる
我要吓死你们报仇雪恨
忘れられない夜にしてやるぜ
我要你们一辈子都忘不了这晚
ノリノリだね
真是干劲满满啊
でも上杉さん一人でやらせるのひどいです
但是全部让上杉一个人干太过分了
ちょっと一組に抗議してきます
我要去一班抗议一下
やめとけ 三玖の言うとおり俺の自業自得だ
别了 就像三玖说的一样那是我自作自受
でも～
但是~
それに林間学校自体がどうでもいいしな
本来野营旅行我根本无所谓
では林間学校が楽しみになる話をしましょう
那我们就聊一下野营旅行的快乐话题嘛
クラスの友達に聞いたんですが
我从同学那里听说
この学校の林間学校には伝説があるのを知ってますか？
你们知道学校里关于野营旅行的传说么
最終日に行われるキャンプファイヤーのダンス
听说最后一天举行的篝火舞
そのフィナーレの瞬間に踊っていたペアは
这最后的活动中跳舞的男女
生涯を添い遂げる縁で結ばれるというのです
会结下一生之缘
非現実的だ くだらないな
太扯了 真无聊
うん
是的
冷めてる！現代っ子！
太冷淡了 冷漠的现代人
キャンプファイヤーですよ
篝火哦
結びの伝説ですよ!?
结缘的传说哦
ロマンチックだと思いませんか？
不觉得浪漫吗
さあもう勉強始める…
谁知道呢 我要学习了
やっほー
呀吼
一花遅いぞ
一花 好慢啊
何その格好？
你那打扮是怎么回事
いいから今日は数学だ
别管这么多 今天学数学
ごめーん これから撮影が入ってるんだ
对不起 我接下来要去摄影
それでね そういうの事前に伝えたほうがいいと思って
我想以后我的安排应该事先跟你说
はいメアド交換
所以 我们互留个邮件地址
メアドねえ…
邮件地址啊
そんなもん必要あるのか？
有那个必要吗
アドレス交換大賛成です！
我非常同意交换邮件地址
上杉さん私もぜひ参加させてください
上杉同学 请务必跟我也交换一下
あっその前にこれ終わらせちゃいますね
啊 在这之前我先把手边这事弄完
はい完了
好了 完了
うん
嗯
四葉一応聞くが 何やってんだ？
四叶 我想问问 你在干嘛啊
千羽鶴です
千羽鹤
友達の友達が入院したので
我朋友的朋友住院了
勉強しろ！
给我学习
半分よこせ これ終わったら勉強するんだぞ
给我一半 弄好之后给我学习
はいっ！
好
おお 中野
哦哦 中野
先生
老师
いいところにいた
正好你在这
このノートみんなの机に配っておいてくれないか
能帮我把这个笔记发到每个人的桌子上吗
はーい
好的
こいつ どこまでお人好しなんだ
这家伙到底有多老好人啊
ハッ もしや勉強を避けるためにに
等等 这该不是为了不学习
時間稼ぎをしているのでは!?
而拖延时间吧
だとしたら 二乃なんて目じゃないほどの悪女だぜ！
如果真是这样 四叶可是远超二乃的心机女啊
それじゃあ行くね
那么我去了哦
頑張って
加油
一花ファイト！
一花加油！
広められたくなければ残り四人のアドレスをGetすべし！
如果不想这照片被发到网上 就把剩下四个人的邮件地址都收齐
えへへっ
诶嘿嘿
いやーやっぱ家庭教師としては！
啊不 果然做为一个家庭教师
五人のメアドを知っておかないとな！
必须得知道五人的邮件地址
協力してあげる
我协助你
わーいやったぜ
哇 太棒了
五月と二乃は今度でいいだろ
五月和二乃下次再说吧
二人なら食堂にいましたよ
那两个人在食堂哦
さあ行きましょう
快去吧
おいお前のアドレスは！
喂 你的邮件地址呢
サンキュ俺のアドレス入れといた
谢谢 我把我的邮件地址输进去了
うん…
嗯
待て四葉！
等等四叶
お断りよおことわり
拒绝 我 拒 绝
私達にはあなたのアドレスを聞くメリットがありません
我们有了你的邮件地址也没用
想定してたとおりの反応
这个反应跟我想的一样
だが！これならどうだ
那这样如何
今なら俺のアドレスに加えて
现在拿了我的邮件地址
らいはのアドレスもセットで
还附赠濑叶的地址
お値段据え置きお買い得だ！
物美价廉超级实惠
背に腹は代えられません
不入虎穴焉得虎子
身内を売るなんて卑怯よ
出卖自己家人真卑鄙
何とでも言え
随你怎么说
二乃は教えてくれないのか？
二乃的也能告诉我一下吗
当たり前よ
当然不
仕方ない
没办法了
ではお前抜きで話すとしよう
那我就只和其他四个人联系了
俺と四人で内緒の話をな
说些我们五个人之间的秘密
かっ… 書くものをよこしなさい
有没有纸笔？
フンほらよ
哼 给你
これで全員分揃いましたね
这样子所有人的都集齐了呢
あと一人いるだろ
还有一个人的吧
えっ？
诶？
一花 三玖 五月 二乃
四葉！ 私です
四叶！ 还有我
やっぱこいつ ただのアホだ
果然 这家伙只是个单纯的笨蛋
こちらが私のアドレスです
这就是我的邮件地址
電話来てるぞ
来电话了哦
篮球部部长
バスケ部からって…
篮球部的电话…
まさかお前 まだ連中と
你该不会还和那些人混在一起吧
私 もう一つ頼まれごとがあったんでした
我还有事要去帮忙
それじゃあ上杉さん 失礼しますね
那么上杉同学 我就先失陪了哦
嘘つくのが下手すぎんだよ
她也太不会撒谎了吧
ちょっと
喂
メアド書いたんだけど…
邮件地址我写好了
皆さん お疲れさまです
各位 辛苦了
中野さん この前はありがとね
中野同学 之前的事谢咯
いえいえ
不用客气
やっぱりな
果然如我所料
苦手な嘘をついてまでここに来たってことは…
就算撒谎也要过来 也就是说…
それで中野さん 入部の件 考えてくれた？
那么中野同学 关于入部的事你想好了吗？
はい 誘ってもらえて嬉しいです
嗯 你们能邀请我我很开心
そういうことかよ
原来是这样啊
四葉のやつ 本当に勉強を避けるために 時間稼ぎを
四叶这家伙真的为了逃避学习而拖延时间
よかった
太好了
それじゃあ…
那么…
でも…
但是…
ごめんなさい
我很抱歉
お断りさせてください
请容我拒绝
バスケ部の皆さんが大変なのは重々承知の上ですが
我知道篮球部的大家非常辛苦
放課後は大切な約束があるんです
但我放学后有个很重要的约定
もっ もちろん試合の助っ人なら いつでもオーケーですので
当…当然了 如果是比赛的时候来帮忙的话 随时都可以
そっか…
这样啊…
なら仕方ないね
那就没办法了
せっかくの才能がもったいない気もするけど…
虽然我觉得你浪费了自己难得的天赋
才能がない私を応援してくれる人がいるんです
有个人支持着毫无天赋的我
うっ… 上杉さん？
上…上杉同学？
なぜここに？
你怎么在这？
図書室に行くところだ
我正要去图书室
図書室は部室棟の真逆のはずですが…
图书室应该在社团教室的反方向来着…
おかしいな…
好奇怪啊…
お前の用事は終わったか？
你的事忙完了吗？
これからもしごいてやるから覚悟しろよ
之后会更辛苦的 做好觉悟吧
はい
是
覚悟しましたっ
我已经做好觉悟了
らいは ごちそうさま
濑叶 我吃饱了
はーい
好~
そうだ
对了
早速メールであいつらに…
得赶快把
週末の家庭教師のことでも伝えておくか
周末要去她们家上课的事告诉她们
あれ？ 二乃は？
咦？二乃的邮件地址呢?
俺の生徒手帳っ
我的学生手册
二乃から返してもらってない！
二乃还没还给我！
生徒手帳を返せ
把学生手册还给我
いやーっ！
变态！
信じられない
简直难以置信
こんな朝から乙女の部屋に無断で入るなんて！
你居然大清早就擅自闯入少女的房间！
私が許可した
是我允许的
あんたに何の権利があるのよ!?
你有什么权利允许啊喂!?
俺が悪かった
是我不好
一刻も早く 生徒手帳を返してほしかっただけなんだ…
我只是想尽早要回自己的学生手册…
やけに素直ね
你还意外的坦率嘛
何かこれに隠してるんじゃないの？
这里面藏着什么秘密吗？
こいつに俺の昔の写真を見られたら
要是被她看见我以前的照片
何て言われるか
我简直不敢想象她会说什么
おはよう フータロー君
早安 风太郎君
二乃 これ
二乃 这个
昨日言ってたもの
昨天跟你说的那个
一人でできる？
你一个人行么
でっ… できるって言ってるでしょ
都…都说了没问题啦
バカにしないで
不要小看我啦
えっ？
诶？
あんたを部屋にいれるなんてホントは死んでも嫌だけど
本来我死也不愿意让你进我房间的
何だよ 早く生徒手帳を…
你想说什么啊 快点吧手册还给我…
ピアス開けてくれたら 返してあげてもいいわ
要是你能帮我打下耳洞的话 也不是不能还给你
返してほしいんでしょ
你想要回手册对吧
やりなさいよ
快点啦
いや 自分でやれよ
不是 你自己弄啊
嫌よ 怖いわ
不要啦 好可怕的说
じゃあ何で開けんだよ
那你打什么耳洞啊
忠告しておくが しばらく痛いぞ
给你个忠告 短期内会很痛哦
やったことないのに 適当なこと言わないで
你又没打过 别说得好像过来人一样好吗
まっ まあ…
也…也是…
理由なんてないわ
也没什么特殊的理由啦
みんなしてるから したいだけ
只是看大家都打了 我也想试试
そうか
是吗
いいだろう
好吧
お前への日頃のうっぷんを晴らす絶好の機会だ
我可是我向你报复的绝佳机会
いくぞ
要打了
生徒手帳は…
学生手册在哪…
0 ゼロ！ で開けますからねー
0 我要按了哦
ふざけないでよ！
你是在耍我吗！
あいった！
好痛！
しまった！
糟了
ちょっと この悪ガキ…
喂 这个不良少年…
めっちゃタイプかも！
是我超喜欢的类型诶！
誰これ!?
这谁啊!?
俺なんだが
是我啊
しっ… 親戚の写真だ
是…是我亲戚的照片
あんまり見られたくなかったが…
他不太喜欢别人看他照片…
あんたなんかよりよっぽどイケてるわ
比你这样的帅多了诶
今度 会わせなさいよ
下次让我见见嘛
まあ… いつかな
嘛…改天吧
そうだ 私達もこれくらいの時
对了 我们在这么大的时候
一一重叠
一つずつ重ねてゆく
天使みたいにかわいかったのよ
可是像天使般可爱哦
两人的微光
二人だけの小さな輝き
ほら
你看
渐渐改变的
少しずつ変わってゆく
見なさいよ
快看啦
双手紧握的形状
繋いだ手の作り出す形
興味なしか
你没兴趣啊
一一重叠
一つずつ重ねてゆく
久々に みんなにも見せてあげよーっと
好久没看了 给大家都看看吧
两人的微光
二人だけの小さな輝き
渐渐改变的
少しずつ変わってゆく
よかった…
太好了…
双手紧握的形状
繋いだ手の作り出す形
二乃 終わった？
二乃 弄完了吗？
隐藏的逞强（独属一人）
隠してた強がりを（たった一人）
よく考えたら
仔细想想
焦る必要はなかったわ
我也没必要着急打耳洞嘛
唯独被你窥见
あなただけにバレてた
少なくとも 花嫁衣装を着るまでに開けられればね
穿婚纱之前打好就行了
未知的我不断增加（每当这时）
知らない私が増える（その度に）
それより この写真見て見て
比起这个 你们来看这些照片
都会浮现出你的身影
いつも　あなたが浮かぶ
五人の写真だ
是我们五个人的照片诶
俺の写真は見られちまったが
我的照片被她看到了
胸中的悸动（在不断回响）
胸のベル（鳴るなんて）
只要相信（便不复存在）
信じては（いなかった）
半分だけでよかった
还好她只看到一半
命中注定之人 无法轻易寻得
運命の人かなんてね　すぐ分からない
みんな かわいいね
大家都好可爱啊
これ いつのだっけ？
这是什么时候的照片啊？
六年生…
六年级的时候…
正因为不断改变 才会如此喜欢
変わっていくから　好きなんだ
京都ってことは…
这里是在京都拍的…
那边是代表永恒的信号
それが永遠の合図
修学旅行の時だ
也就是休学旅行的时候吧
五年前か…
五年前啊…
从那天起 便以注定
きっとあの日から決まってた　この瞬間 Destiny
少し色あせてきたな
照片都有点褪色了呢
这个瞬间 destiny
重ねた時と　未来を合いそう
懐かしい～
好怀念
私達もずいぶん雰囲気が変わりましたね
我们真是变了不少呢
爱上当下与未来 为什么你总是如此可爱
もうどうしてもあなたなの　限りない可愛い
无论何时 胸中的小鹿都在乱撞
ベルが鳴り響く　いつまでも
一一重叠
一つずつ重ねてゆく
两人的微光
二人だけの小さな輝き
また会えるといいな
要是能再见到你就好了
渐渐改变的
少しずつ変わってゆく
双手紧握的形状
繋いだ手の作り出す形
#08 伊始的照片
#09 结缘传说的第一天
五つ子豆知識！
五姐妹豆知识
四葉はスポーツ万能
四叶运动万能
ルールとか覚えられるの？
你能记住比赛规则么
当然だよ
那当然了
だったらバスケのルールは？
那篮球的规则呢？
ボールをカゴに入れたら2～3点入る
把球投进框里就能得2~3分
適当
太随意了
あと練習帰りは買い食いしがち
还有练习结束回家途中要买点零食
それ ただの部活あるある！
那只是单纯的社团活动吧！